# Отчет о проделанной работе

## Docker-образ

Без существенных изменений, используем в задаче демо-приложение на Go.

- Обозначен экспортируемый порт 8080.

## Helm-чарт

- Поддержка переменных окружения и ресурсов
- Поддержка liveness/readiness проверок
- Три конфигурации: default, staging, production

## GitLab-пайплайн

- Реализована сборка образа Docker
- Реализовано тестирование образа Docker
- Реализована доставка в кластер k8s с помощью helm
- Добавлена стадия tag и реализован простановка тега
